강준모
1. 주사위를 이용하는것에 대한 사용 설명서가 첨부되어야 할 것 같다. 
2. 캐릭터의 스텟을 정할 때, 주사위의 운에 너무 구애받지 않는 추가 스텟을 정하거나 '운' 스텟을 활용하는 방법을 찾아야 할것 같다.
3. 하나의 스텟을 남용하는것을 막아야 할 것 같다. 추가적인 스킬 빌드나 룰적으로 턴이 넘어갈때 제한을 두는 등 게임플레이가 평이해지는걸 막아야 할것 같다.
4. 행동력 토큰을 스텟에 따라 배분하거나 전체적인 양을 늘려야 한다.


김영신
1.인카운터 조우시 스텟 체크를 할때 자신이 높은 스텟중 가장 높은 수치만 체크하게됨. 마스터가 인카운터 종류나 상황에 따라 체크 가능한 스텟을 지정한다거나 하면 좋을 것 같음.
2. 행동력 3개로는 조금 부족한것 같음. 기본 4개로 늘리거나 아니면 기본 2개 + 민첩수치 ÷2 만큼 추가 등으로 계산하는 방법이 있음


김재흰
플레이 소감 : 주사위를 이용한 게임 진행 덕분에 게임 방법이 어렵지 않고 간단해서 누구나 참가 가능할 것 같다
세부 수치나 아이템의 종류 등이 아직 부족해서 더 추가한다면 완성도를 높일 수 있을것이다
장점 : 간단한 규칙과 손쉬운 진행방식으로 진입 장벽이 낮다 보니 다양한 사람들과 플레이 할 수 있다
단점: 주사위 운에 다소 의존하는 경향이 있어서 운이 나쁘면 게임의 진행이 느려지거나 막히는 경우가 있다 이를 보완 할 시스템이 필요한 것 같다


오택준
스탯의 구체화
게임 마스터의 기본 진행 룰
적의 행동 패턴 설계
무기와 플레이어, 마법의 데미지 설계
소모품의 다양화
전체적으로 구체화만 진행하면 쉽게 진행할 수 있을 것 같았다. 그리고 오늘은 수월하게 진행했지만, 게임 마스터의 가이드 라인이 필요해 보인다. 게임 시간이 길어 빠른 진행이 요구 될 것 같았다.
적의 패턴도 단순한 공격, 반격보단 약탈을 한다던가 먼저 도주를 하는 다양한 패턴이 있으면 게임이 재밌어질 것 같다.